[Music]
[Música]
Hey guys, how are you?
muy buenas corazones Qué tal estáis
I hope you're starting Saturday off
Espero que estéis arrancando el sabadito
strong. I'm going to leave
con mucha fuerza yo os voy a dejar por
some videos here for you
aquí algunos videitos tanto a ustedes
and the kids on the other channels
como la chavalería en los otros canales
so you have all the information for the
para que tengáis toda la información del
day and of course entertainment
día y por supuesto entretenimiento
because I know that in some towns
porque sé que en algunas localidades
the weather is average, it's raining and
está el tiempo regulín está lloviendo y
I'm going to take advantage of the fact
yo voy a aprovechar para voy a
that it's not raining here
aprovechar que no está lloviendo aquí
because we've had a few
porque hemos tenido unos días un poquito
rough days getting in the car and going to see
feos para [__] el coche e ir a ver a la
grandma in the village, okay, it's like
abuelita al pueblito vale que está como
an hour and a half away and we have to take
una hora horita y media de camino y hay
advantage of days like today to go
que aprovechar los días como hoy para ir
visit her. I know that many of you
a visitarla sé que muchas de ustedes me
write to me every day and tell me Javi, I
escribís todos los días y me decís Javi
'm very lonely because my children don't
estoy muy sola porque mis hijos no
come to see me much because they're
vienen mucho a verme porque están
busy with work, they only bring me the
ocupados con los trabajos me traen a los
grandchildren on the weekends, I don't
nietos solamente los fines de semana no
know what. And you spend a lot of time at home
sé qué Y echáis muchas horas en casa
alone, okay, that's why we're here to
solas vale por eso estamos aquí para
accompany you as well, to keep you
acompañaros también a ustedes para daros
company and so that you never feel alone,
compañía y que nunca os sintáis solas
remember that when we do  live
recordaros que cuando hacemos directo
at night you can always
por la noche siempre podéis estar
interact not only with the chat
interactuando no solamente con el chat
but also with me and a big hug
sino también conmigo no y un abrazo muy
to all who
grande también a todos los que me
greeted me Yesterday when we were walking
saludaron Ayer cuando estuvimos paseando
through the center of Seville, how
por el centrito de Sevilla que qué
beautiful it was without lights and well I've been to I do
bonito estaba no alumbrado y bueno he
n't know how many cities in the
estado no sé Cuántas ciudades en las
last few weeks I've visited a lot of
últimas semanas he pisado un montón de
cities well a few because I've
ciudades bueno unas cuantas porque he
had to travel to make stops I've
tenido que viajar a hacer escalas he
spent the day I don't know where the other day
echado el día no sé dónde el otro día
for example I was in Ayamonte but I didn't
por ejemplo estuve en ayamonte pero no
get out of the car Well I only got out
me bajé del coche Bueno me bajé
to look at a clothing store
solamente para mirar una tienda de ropa
that I saw but it was raining tiger
que vi pero estaba cayendo la del tigre
Okay and I couldn't enjoy
Vale y no pude disfrutar mucho de
your town much But anyway a kiss
vuestro pueblo Pero bueno un beso
Likewise to all of you who are from there
Igualmente a todos los que sois de allí
another day we'll see each other because I have it here
otro día nos vemos porque lo tengo aquí
close by and I can go another
cerquita y me puedo acercar en otro
time absolute failure again
momento fracaso absoluto otra vez
of half faith is this me that I really don't
de media fe es este yo que realmente no
know why they are recording This program
sé porque están grabando Este programa
well more than recording they broadcast it
bueno más que grabando lo emiten en
live but I don't know why they do
directo pero que no sé por qué hacen
this program It's that for that they put on a
Este programa Es que para eso ponen una
movie I mean they buy a movie they buy
película o sea compran una película
any movie and put it on and
compran cualquier película y la ponen y
maybe they would have more than that  8% of the
a lo mejor tendrían más que ese 8% de
audience they've taken out I said it yesterday
audiencia que han sacado lo dije ayer
family Channel 47, those of you from
familia el canal 47 que los que seáis de
Seville will know what it is
Sevilla sabréis que es lo que es el
Channel 47 no longer exists and it's winning in
canal 47 no existe ya y le gana en
audience by 8% one of the first
audiencia un 8% una de las primeras
television channels in Spain against
televisiones de España contra
18% of the voice on Antena 3 okay I mean yes it
18% de la voz en Antena 3 vale o sea sí
's true that this week the
que es verdad que esta semana está la
audience is the weakest in fact
cosa más flojita de audiencia de hecho
Well on YouTube itself we will have
Bueno en el propio YouTube lo habremos
noticed it not that there are like less people both
notado no que hay como menos gente tanto
in the videos and in the live shows you can't
en los vídeos como en los directos no se
see that there is a little bit less audience
ve que hay un poquito menos de audiencia
no but it's not a problem but from there to
no pero no pasa nada pero de ahí a que
you taking out
tú me saques
8% please Who has
un 8% por favor Quién ha visto el
only seen your parents' program I
programa a vuestros padres nada más O
mean The cousins ​​of those who are there
sea Los Primos de los que están ahí
tremendous garbage audience family
tremenda basura de audiencia familia
this is a shameful spectacle I
esto es un espectáculo bochornoso Yo
really don't know who is the one who is
realmente no sé quién es el que está
having the ideas in the
teniendo las ideas en la fábrica de la
television factory and what it is that what it is that he
tele y qué es lo que qué es lo que se
thinks What is the parallel reality that he
cree Cuál es la realidad paralela que
is living I mean the one behind the
está viviendo o sea el que está detrás
television factory does not understand
de la fábrica de la tele no se entera
that Rosito and all the  stories of Rosi
que rosito y todas las historias de Rosi
and all the factions that are forming are not
y todos los bandos que están formando no
liked by people it causes rejection and they do not
gustan a la gente causa rechazo y no
stop inviting Rosito every
paran de invitar a rosito todos los
weekend
fines de semana
every weekend Rosadito there
todos los fines de semana rosadito ahí
as if Rosi and everyone had them
como como si Rosi y todos los tuviera
triumphing and as if everyone
triunfando y como si todo el mundo
was wanting Arrocito because she has
estuviera queriendo arrocito porque ha
told the story or rather in their mind in
contado el relato o sea en su mente en
their mind they believe that since
su mente ellos se creen que desde que
Rosito made the documentary last year
rosito hizo el documental el año pasado
that everyone loves them that everyone wants
que todo el mundo las quiere que todo el
her in all the programs and they
mundo la quiere en todos los programas y
have her stuck in the
la tienen metida en la fábrica de la
television factory as if she were you know the typical the
tele como si fuera sabéis el típico el
typical brother-in-law who has a company worth a
típico cuñado que tiene una empresa vale
company of whatever and has a
una empresa de lo que sea y tiene un
brother-in-law who is the brother of the relative
cuñado que es el hermano de la parienta
and he puts him to work everywhere, in other
y lo mete a trabajar en todas partes o
words, he puts him to repair cars it's useless He
sea lo pone a reparar coches no sirve Lo
puts him to distribute he loses more than the
pone a repartir se pierde más que la
key
llave
when he doesn't put him to sweep and he doesn't
cuando no lo pone a barrer y tampoco
sweep well either you know and he sends him all kinds of
barre bien sabes y le manda todo tipo de
tasks but he has to always have him
tareas pero lo tiene que tener siempre
working there because he has the
trabajando ahí porque tiene el
commitment to the family well this is
compromiso con la familia pues esta es
Rosito I mean they put her in all the
rosito O sea la ponen en todos los
programs or rather if she has  contested
programas o sea si ya ella ha concursado
in the Media Fest What is she doing again this
en el media Fest Qué hace otra vez este
weekend there by force
fin de semana ahí que por narices que
by force and next week now
por narices y la semana que viene ahora
when the Media Fest is over they'll
no cuando se termine el media Fest la
put her on Sálvame to get her I
pondrán en el sálvame a cogerla yo que
know they'll put her with the coupon balls or
sé la pondrá con las bolas del cupón o
something by force they're going to give
alguna cosa por narices ya le van a dar
work to Arrocito wherever and if there isn't
trabajo a la arrocito donde sea y si no
a position they'll make it up and the worst thing is that they
hay un puesto se lo inventan y lo peor
think people love her and that they
es que se creen que la gente la quiere y
're bringing in everything against the
que y que están trayendo a todo lo que
other side because they've
sea en contra del otro bando porque han
formed some sides they bring it Ana María
formado unos bandos lo traen Ana María
Eldo look there they sold a story
eldo mira allí vendieron una historia
like that like they loved each other very much that
como que como que se quería mucho que
Rosito in the bathroom had stopped with
rosito en el baño se había parado con
Ana María the don and they have exchanged some kisses
Ana María el don y han dado unos besos
because Ana María is suffering come on
porque Ana María está sufriendo anda ya
please man What is it that you
por favor hombre Pero qué es lo que
want to sell but these people that
queréis vender pero esta gente que se
think that that that they are stupid the
creen que que que son tontas la
audience if they believe it if they believe it
audiencia si se lo creen si se lo creen
and well with Alba Carrillo now the same
y bueno con Alba Carrillo ahora lo mismo
No now suddenly Alba Carrillo is
No ahora de repente Alba Carrillo está
in the TV factory I love her
en la fábrica de la tele me encantan sus
evils scare
males espantas
when I lied for him everything was
cuando yo mentí por él estaba todo
great now since I haven't lied well it's
estupendo ahora ya como no he mentido
changed tremendous eh tremendous tremendous
pues ya ya cambia tremendo eh tremendo
tremendous how they're going to
tremendo tremendo como nos van a
screw us all over here and well it made me laugh
encalomar aquí a todos y bueno me ha
a lot a scene in
hecho muchas gracias una escena en la
which he talks about the company dinner well
que habla de la cena de empresa bueno
Alba Carrillo sang he's a big fool a
Alba Carrillo cantó es un gran necio un
conceited dwarf with the images there of
enano engreído con las imágenes ahí de
Jorge Pérez no I mean tremendous tremendous
Jorge Pérez no O sea tremendo tremendo
how they have held hands the
como se han cogido de la mano la fábrica
TV factory with unicorn I remember
de la tele con unicornio Me acuerdo
when they didn't want to cross the topics
cuando no se querían cruzar los temas
because they didn't agree do you remember
porque no estaban de acuerdo os acordáis
when they couldn't cross the topics and Ana
cuando no podrían cruzar los temas y Ana
Rosa ignored she talks about Rosito because those
Rosa ignoraba habla de rosito porque los
from Sálvame took it badly that those from
de sálvame se tomaban a mal que los de
Unicorn had collaborators who were
Unicorn tuvieran colaboradores que eran
critical of Rosito Well now those from the
críticos con rosito Pues ahora los de la
TV factory can be
fábrica de la tele si pueden ser
critical of Jorge Pérez okay You know they
críticos con Jorge Pérez vale Sabes que
are real, they make me so angry you
son de verdad me dan un coraje que no os
can't imagine family they make me so angry I ca
podéis imaginar familia me da un coraje
n't stand them and there is a moment in
que no los aguanto y hay un momento en
which they were talking about a scene well about
el que hablaban de una escena de bueno
whether they were going to have dinner or not
de que se iban a hacer o no cena de
Christmas at the TV factory look
Navidad en la fábrica de la tele mira
because here the last letter is going to be
porque aquí la última letra la va a
sung by the Carrillo
cantar la Carrillo
company you in the factory
empresa vosotros en la fábrica
but since you are at the media Fest now we
pero como estás en el media Fest ahora
can go to the
te podemos
next one
por la siguiente
yes for what you need company
sí por lo que te hace falta a ti empresa
anyway family here are the numbers
en fin familia aquí están los números
the numbers don't lie 18% with more than
los números no engaña un 18% con más de
one million 600,000 viewers for
un millón 600.000 espectadores para
Antena 3 and
Antena 3 y
a sad
un triste
8.3% with these two with these two
8,3% con estos dos con estos dos
characters
personajes
as protagonists So nothing I
como protagonistas Así que nada os
will be reading you family in the
estaré leyendo familia en la caja de
comments box Don't forget to leave me a like
comentarios No olvidéis dejarme un like
give me your like in the video so
regalarme vuestro like en el vídeo para
that the video is shared I send you a
que el vídeo se comparta os mando un
huge hug and I'll see you in the
abrazote enorme y nos vemos en el
next video
siguiente videito
[Music]
[Música]